*prompt chatgpt
buatlah code program yang menentukan kelompok mahasiswa melalui nilainya 
menggunakan pola nilainya +5
contohnya yohana 75, julius 65, indah 80, wilaon 70. dari contoh tersebut dapat dilihat bahwa antara laki laki dan perempuan +5 peningkatannya
Inputnya berupa 
1.	Jumlah total data (N).
2.	Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.	Kode kelompok siswa
code program yang menggunakan java
baik laki laki maupun perempuan tetap menggunakan pola +5
program yang akan dibuat mampu menentukan total nilai 